
HTTP：typer text transfer protocol ：超文本传输协议。

http是一种基于 客户端/服务器(C/S) 的协议，它规定首先由客户端向服务器发送请求，然后服务器向客户端发送响应。

http协议规定发送的数据以数据报文形式发送。

客户端向服务器发送的数据叫做 请求报文。
服务器向客户端做出的响应叫做 响应报文。


请求报文格式：
1，请求行：单独一行文本，其中记录了本次请求的请求方式，请求地址，以及使用的http的版本号(1.0 1.1)。
2，请求头：若干行文本，其中记录了本次请求的附加参数，例如Accept，User-Agent，等。
（空行）
3，请求体：若干行文本，其中是本次请求需要发送给服务器的数据。


响应报文格式：
1，响应行：单独一行文本，响应状态码，响应状态，http版本号。
2，响应头：若干行文本，本次响应的附带参数，例如Content-Type,Content-Length等。
(空行)
3，响应体：若干行文本，本次请求所得到的数据。



 GET / HTTP/1.1
 Connection:Keep-Alive
 Content-Encoding:gzip
 Content-Type:text/html; charset=utf-8
 Accept:*/*

 qweqweqwe

