在页面中导入vue.js使用vue组件，有各种麻烦：
    1，不同组件的样式不能隔离，必须通过为组件样式class添加组件名前缀来区分各自的样式。
    2，组件的模板只能在组件配置对象中直接写字符串或使用script标签写模板。在配置对象中以字符串的形式写模板输入不方便，而使用script标签写模板会导致组件的js代码部分和模板代码分离，不利于组件的维护。


    使用单文件组件，可以解决上述问题。

    在vue-cli创建的vue项目中可以使用单文件组件
    第一步：下载vue-cli (vue项目生成器)
    npm install -g @vue/cli

    第二步：创建项目
    vue create xxxxx

    第三部：运行
    npm run serve


    --------------------------------------------
    创建项目之后的项目目录中：
    
    README.md 项目说明文件。

    xxxx.config.js  是项目的各种配置文件


    public 文件夹是项目服务器程序的静态文件夹。

    src文件夹是整个项目的源代码文件夹，其中包含了所有的组件文件，js文件和部分静态资源文件
