任何类型的数据(文本文件，音频，视频，图片等)，在计算机中存储时都已二进制的文件存在。操作系统使用文件扩展名区分不同的文件数据类型，例如 .txt .docx .mp3 


扩展名的个数是无限的。
同一种数据类型也可能是不同的扩展名，例如 .txt  .html .js  .css  都是纯文本文件。

//---------------------------------------------

由于扩展名的类型是无限的，所以互联网传输数据时不能以扩展名标注数据类型。因为浏览器不可能记录所有的扩展名分别对应什么类型。


虽然扩展名是无限的，但是数据的类型是有限的，例如视频类，音频类，文本类，图像类等。所以浏览器只需要区分数据的大体类型即可。


http中传输数据时，以MIME类型区分数据的格式：
Multipurpose Internet Mail Extensions：多用途互联网邮件扩展类型。

MIME类型格式：

总体类型/具体类型

总体类型描述数据是哪种类型的数据，具体类型描述这个数据的具体格式。
例如图片格式的MIME类型：
image/jpeg
image/png
image/gif

文本类型：
text/html
text/plain



http报文中通过响应头（请求头）中的Content-Type字段声明MIME类型，用于描述本次传输的数据是什么类型的。